# SlackBot

以NapCatQQ为接口API模板的信息处理及响应框架

注意：项目名缩写为SLB

## !!!宇宙安全声明（摘取部分）!!!

本文件夹内所有内容仅字面含义，非引战，非水军，非反串，仅为个人感想无任何衍生含义内容不代表任何其他团体个人，无任何隐喻，暗示，反串，碰瓷，蹭热度等想法。
如有不同观点欢迎礼貌讨论感谢指正，本言论不含有对任何群体的歧视不含有任何挑起对立的含义。
本人认知范围浅薄，无专业团队，内容偏个人想法，如有误会歧义欢迎指正。

本人为地球人.热爱地球文化文明，绝无任何反人类倾向。
本人承诺未向三体发送过地球坐标，未向任何外星人，异次元文明、平行宇宙、其它宇宙、平行宇宙透露过地球信息。
本人个人性别为男性，坚定支持男女平等，男女两字的排序不分前后，本人用词较为网络通用口语。

绝无任何恶意，绝无任何将严肃话题娱乐话的意图，本人承诺热爱小动物，如把人比喻成狗仅通俗调侃。
绝无任何践踏人类人格，尊严、人权等意图，绝无歧视动物的意图。本人素质为平均素质。

发表言论不具备任何专业性，仅供参考。

善与结善缘，恶语伤人心，请您三思而后行！

## 协议

SlackBot 用户补充协议

本协议使用简体中文编写。其他语言版本仅供参考，仅以简体中文版本为准。

任何其他语言版本的SlackBot补充协议由于不可抗力等因素不被承认。唯一承认的仅有简体中文版本。

在此声明：任何人都可以复制、传播这一份协议，但是禁止更改本协议内的任何内容。任何人都可以以这份协议为参考模板撰写新的补充协议。

定义：

    本软件由 SlackBot 的仓库的所有程序源码以及由程序源码所编译而成的程序所组成

    使用者（亦称“用户”） 指使用本软件的人（无论出于什么目的）

    你 指 使用者也指第二人称的“你”

    贡献者（下文亦称“我们”、“SlackBotDevelopers”） 指 SlackBot 仓库（亦称 SlackBot 软件）的贡献者

    GPLv3 是指GNU GENERAL PUBLIC LICENSE ver3.0。

    GPLv3协议完整原文网络链接为 https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html

    ReadMe文件 指 readme.md 文件

声明：

    本协议是补充协议。使用者需要先同意并遵守GPLv3协议再同意并遵守本协议。如果违反两份协议的任何一条内容即视为违反协议。

    本协议对于所有人都是公平的，并未偏袒任意一方。

    本协议的存在是为了禁止使用者以及贡献者将本软件用于违法行为等非法以及背离道德的行为。

1. 禁止用于违法犯罪活动（在任何国家无论出于什么目的），如果违法此条，您获得的任何有关本软件（SlackBot）的授权将立即失效，并视为违反协议。

2. 我们并不具备可以监控任何一位使用者的能力，无法为任何使用者的所造成的行为所负责。

3. 在任何分发版本中必须含有此仓库（SlackBot）的ReadMe文件。

4. 本补充协议非最终版，请以最终版本为准（在最终版本未确定之前以最新版本为准）

5. 补充协议的版本将在SlackBot仓库中的ReadMe文件中更新

如果你继续使用，即视为同意并承认本协议，[免责声明](#免责声明)以及GPLv3协议（或称GPLv3协议）的有效性（有效性包含在法律上的有效性）。同时承诺将用于合法合规、对社会有益、正能量等活动，不会用于任何侵犯他人权利、违法犯罪活动。

-- 2024年9月8日 SlackBotDevelopers

## 免责声明

- 软件并不提供任何可以使用的API，并不具备实际性应答能力，请勿用于违法犯罪

- 代码仅供交流学习，后果自负，作者概不负责

- 项目名的缩写**不**为```S.B```，并没有任何辱骂人的意思，只是巧合

## 使用

注意！这只是框架，你所想要的功能可能需要安装或自行编写插件

### 预构建

前往Releases下载对应的版本，运行slackbot即可

### 构建

参阅开发

## 开发

目前，此项目只在Windows平台上使用MinGW生成过，暂时未测试其他平台和其他编译器，欢迎补充

[插件开发看这](./doc/Plugin.md)

### 需求

- cmake
- SDL2
- [json](https://github.com/nlohmann/json)
- [cpp-httplib](https://github.com/yhirose/cpp-httplib)

在项目根目录创建thirdparty文件夹，其中放入json和httplib库文件

like this
```
thirdparty
|-- httplib.h
|-- json.hpp
```

### 快速开始

需满足需求

```sh
mkdir build & cd build & cmake .. & make
```

注意：可能需要指定cmake配置生成器

e.g.
```
cmake .. -G "MinGW Makefiles"
```

### 贡献

欢迎参与改进、优化项目

欢迎提交issue反馈或者贡献代码

issue可使用中英任何一语（在文档翻译前估计都是中文（（（（（（（（（（（（）

贡献代码规范

- 注释中英都可（建议简中以及搭配双语翻译（机翻也可）），请勿使用其他语言
- **建议**命名规则：变量等小驼峰命名法，函数等大驼峰命名法，宏定义下划线。允许加缩写和标签但是需要写注释解释(如果上下文可以在几行内就可以找到缩写对应的全称可以不用加注释解释，或者在文件开头统一解释)