# Plugin

this is a doc to guide that how to create a plugin for this program

这是个指导如何创建插件的文档

## language / 语言

简体中文(在这)  [(WIP)English](./en/Plugin.md)

## 协议

SlackBot 用户补充协议

本协议使用简体中文编写。其他语言版本仅供参考，仅以简体中文版本为准。

任何其他语言版本的SlackBot补充协议由于不可抗力等因素不被承认。唯一承认的仅有简体中文版本。

在此声明：任何人都可以复制、传播这一份协议，但是禁止更改本协议内的任何内容。任何人都可以以这份协议为参考模板撰写新的补充协议。

定义：

    本软件由 SlackBot 的仓库的所有程序源码以及由程序源码所编译而成的程序所组成

    使用者（亦称“用户”） 指使用本软件的人（无论出于什么目的）

    你 指 使用者也指第二人称的“你”

    贡献者（下文亦称“我们”、“SlackBotDevelopers”） 指 SlackBot 仓库（亦称 SlackBot 软件）的贡献者

    GPLv3 是指GNU GENERAL PUBLIC LICENSE ver3.0。

    GPLv3协议完整原文网络链接为 https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html

    ReadMe文件 指 readme.md 文件

声明：

    本协议是补充协议。使用者需要先同意并遵守GPLv3协议再同意并遵守本协议。如果违反两份协议的任何一条内容即视为违反协议。

    本协议对于所有人都是公平的，并未偏袒任意一方。

    本协议的存在是为了禁止使用者以及贡献者将本软件用于违法行为等非法以及背离道德的行为。

1. 禁止用于违法犯罪活动（在任何国家无论出于什么目的），如果违法此条，您获得的任何有关本软件（SlackBot）的授权将立即失效，并视为违反协议。

2. 我们并不具备可以监控任何一位使用者的能力，无法为任何使用者的所造成的行为所负责。

3. 在任何分发版本中必须含有此仓库（SlackBot）的ReadMe文件。

4. 本补充协议非最终版，请以最终版本为准（在最终版本未确定之前以最新版本为准）

5. 补充协议的版本将在SlackBot仓库中的ReadMe文件中更新

如果你继续使用，即视为同意并承认本协议，[免责声明](#免责声明)以及GPLv3协议（或称GPLv3协议）的有效性（有效性包含在法律上的有效性）。同时承诺将用于合法合规、对社会有益、正能量等活动，不会用于任何侵犯他人权利、违法犯罪活动。

-- 2024年9月8日 SlackBotDevelopers

## 免责声明

- 软件并不提供任何可以使用的API，并不具备实际性应答能力，请勿用于违法犯罪

- 代码仅供交流学习，后果自负，作者概不负责

## 目录

## 前提条件

任意C/C++开发环境，本程序完整版（指需要有include目录）

## 安全提醒

请勿使用你不信任的插件，因为插件的特殊性可能有点```问题```。使用过程须注意信息安全，记得防毒。

## 提示

> 题外话，为什么不用插件工厂？ 对啊，为什么啊。可能是自由度不太高吧

需要引入 include/{$ProjectName}/Plugin_Base.h

当前版本ProjectName为SlackBot

头文件中已定义导出，还有程序的API

